---
title: 買筆電了！
date: 2010-04-16T18:34:00+08
tags:
  - Diary
---
# 買筆電了！

這個禮拜二  
我弟跑去買筆電UL20系列的…  
所以我也忍不住了…  
我隔天就跑去順發邊看筆電邊拍照  
我當然是有看中意的才拍的  
拍了大概三台之後有一個服務生來說  
這裡不提供拍照  
然後…我就等到服務生都沒注意到我的時候  
拍下了我中意的第四台筆電xd  
  
接下來  
就是拿這些照片去網路上搜尋看看  
順便跟我弟討論  
搜一搜之後  
終於決定我要哪一台了  
禮拜四先去領錢然後才去順發  
存摺快沒錢了…  
  
去順發之後才發現  
他筆電的排列位置又都換了  
因為今天剛好是會員大回饋的第一天  
然後…很幸運的我看中的那一台筆電  
又比昨天便宜了500塊  
真幸運xd  
  
在買之前我又特地跟他問有關贈品的問題  
因為我在順發線上購物上面  
看到他有加送記憶卡+卡巴斯基一年版+一個英語學習軟體  
如果店面沒送…那我就回家去用線上的吧…  
就算沒有回轉金也沒關係…幸好是有：）  
  
最後我用$27999買了下面的五樣東西：  
發票價$01200 - LiveDVD 英語學習一年完整版-限搭機  
發票價$00990 - 卡巴斯基防毒軟體1年版  
發票價$01750 - DDR3 2GB RAM  
發票價$00999 - NB好禮包（滑鼠墊+鍵盤貼）  
發票價$00399 - 散熱底座  
發票價$27999 - asus UL3QXTS7300-LI0VTD黑  
  
彰中園遊會的時候我會把筆電帶回去～
